神龍
出嚟啦
畢拉夫佢哋想利用封印
喺天界多年嘅終極龍珠
達成征服世界嘅願望
點知誤將佢視為頭號敵人
嘅孫悟空變返做細路仔
雖然
遮子見到悟空變返做細路仔
心裏便覺得好難過
但係悟空就完全唔覺得一回事喎
之不過…
話你知啊，當我聽完你講之後
就立即詳細噉調查
點知發現咗一件好弊嘅事啊
到底係咩事咁弊啊？
原來嗰幾粒並唔係普通嘅龍珠嚟
由實現願望嗰日開始一年之內
揾唔返晒啲龍珠呢
噉使用會達成願望嗰個
星球就一定會被毀滅㗎喇
向宇宙進發
社長，早晨
喂，有咩可以幫到你？
係喇，社長呀
關於我哋同進財公司嗰單生意點啊？
搞掂晒啦
佢哋對於我哋開出嚟嘅條件完全冇異議
合約亦都經已簽好咗喇
係噉就好喇，社長，恭喜晒你啊
今次都係好彩啫，快啲過嚟睇下
好有型啊
多啦A夢社長佢係我偶像嚟㗎
社長你返嚟喇
社長真係好本事啊，冇錯喇
喺社長嘅英明領導之下
咩事都咁順利嘅
社長啊
記唔記得之前同我哋
簽咗約嘅高力公司啊？
佢哋遲啲會搞個party
希望社長你參加
我都收到噉嘅邀請卡呀？
我哋其中嘅大客三井社長
希望揾日同社長你打返場golf喎
真係英雄出少年啊
無論社長去到邊度都咁受歡迎嘅
你講得好啱，真係羨慕死人喇，好
我想自己個人靜下
等陣啊，社長
入嚟吖
唔好意思啊
社長呀，呢啲文件好重要㗎
希望社長抽時間睇下啦
咩嗄？全部睇晒佢？
係啊，社長我唔阻你喇
社長，我復一次你今日嘅程序吖
喺下晝兩點要開企業會議
三點鐘開股東大會
四點鐘開始一直到八點鐘
每間15分鐘你都要見一個客
跟住到咗九點鐘，撒旦會所個宴會
社長你一定要出席㗎
佢成日都係噉走咗去嘅
好彩佢識得武功術啫
如果唔係都冇咁容易出到嚟啊
聽日五點呀？
OK，得喇
到時我嚟接你吖
我知喇，吳天叔叔
你係咪又識咗新嘅女朋友呢？
點啊？
知喇
睇下你幾時又畀個女仔飛
喂，波波啊，你係細路女嚟㗎咋
做乜咁八卦喎？
我唔細㗎喇
誒，sorry啊，唔會嚟㗎咋
你唔好發咁大脾氣啦，冇嘢嘅
頭先唔係話你啊，我唔係細路女啊
既然係噉，即係話莊子嬸嬸佢嘅太空船
聽日就可以出發喇喎
係啊
係喇，悟空呀，係咪你上到宇宙之後呢
只要可以揾返晒所有終極龍珠呢
噉地球就會冇事㗎喇？
乜即係要我晒宇宙呀？
噉梗係要你去啦，到咗而家呢個時候啊
你仲講埋呢啲噉嘅嘢？
你哋使唔使緊張成噉啊？
到時用地球嘅龍珠將所有嘅
人移咗去第度噉咪得囖
不過，唔去到真係冇辦法嗰陣
個個都唔想行呢一步㗎
冇錯喇，講得啱啊
冇人想離開一笪自己住慣住熟嘅地方嘅
爸爸
我都唔想見到自己嘅故鄉畀毀滅嘅
噉所以…
我打算同埋你一齊去揾終極龍珠
又係喎，唔煩陪你一齊去呢
我就放心㗎喇
爹哋你都去呀？
係啊，噉樣我都要去啊
想同爹哋你一齊去啊
唔得啊，BoBo啊，你聽住啊
你爹哋同爺爺今次上去宇宙唔係玩㗎
冇錯喇，BoBo
我大個女㗎喇
好多嘢我都可以幫到手𠺢嘛
但係今次又點同呢？
你知道嘛？
喺宇宙嗰度可能有好多好得人驚嘅妖怪㗎
我唔驚妖怪嘅
保保，唔准博嘴博舌啊，不過…
冇辦法㗎喇，鬼叫你而家仲係咁細個咩？
我起碼大過爺爺你啊
佢幾犀利喎，好似隻大八爪魚噉
好大隻啊
都唔算大㗎喇，坐成三個人㗎噃
係喇，悟空呀，講開又講喇
你而家呢個樣啊
令我諗返起以前嘅嘢啊
特…特大哥，而家有人出緊嚟喇
收到，佢點㗎？
你問佢係點樣嘎？
佢啲頭髮係全部棟到企，個前額都幾闊
仲有就係佢留咗八字鬚㗎，蠢材
男嘅使乜講得咁詳細啊？
我哋嘅目標啊，唔係男人係女人啊
係布列企業嘅總裁，佢嘅獨生女莊子
係，我明白㗎喇
爹哋啊，不如畀我幫你手吖
我知你乖
不過唔使喇
爹哋同莊子嬸嬸兩個搞得掂㗎喇，係咩？
都唔好玩𠸏，如果你想幫手嘅話
不如你去幫媽咪啦
係喇
媽咪，媽咪呀，不如等我幫你手吖
我知你乖
不過唔使你幫喇
我喺度做緊一啲簡單嘅測試吒嘛
媽咪啊，都係等我幫你手啦，唔好掂啊
波波啊，嗰個掣要喺發射嗰陣先撳㗎
唔可以亂搞㗎
我想幫手吒嘛
嗱，波波，如果你想幫手嘅
不如幫爹哋仲好啦
橫掂工完，不如出街行下喇
哎吔，大哥啊，係女仔嚟㗎
今次係個女仔嚟㗎
捉佢返嚟，係
喂，波波
做咩啊？
你想去邊度啊？
去邊都好啦
橫掂咁得閒，唔畀我陪你去吖
你唔好跟住嚟啊
乜咁都有？
煩死人喇
乜噉㗎？
叫咗你唔好跟住我㗎啦
聽住啊，唔好再跟喺我後面啊
哎吔，係機會
得咗…
得咗喇
你做咩啊？
嚟啦，你哋咁多個一齊上啦
做咩啊？
玩完㗎嗱？
Bobo啊，搞乜嘢啊？
點解你今日會咁心火盛𠸏？
話…話畀我知究竟發生咩事吖
點啊？冇人夠膽咩？
我啊，今日有啲感冒啊
好味啊
正蠢材，講到目標係女仔㗎啦
哎吔，大哥啊，我捉個女仔嗰陣
佢飛咗上天啊
你講咩啊？
飛咗上天？
講大話，你論盡就真喇
不過…
不過噉喎，大哥，照我睇嗰個細路
好似同波列企業啲頭頭關係好密切喎
咩話？
我意思係啊
佢好有可能就係莊子嘅孫女
不過我從來冇聽過莊子佢有孫㗎喎
唔通呢個細路係太子嘅私生子嚟？
係私生子？
冇錯喇，大哥
我諗九成九係啊今次發達喇，喂
好飽啊
多謝你，一共係70萬円
唔好意思啊
麻煩你幫我碌卡分72期啊，係，先生
我知道喇
聽住，你個私生子…
唔係，你個私生孫啊，而家喺我嗰度嗄
師兄孫
你噏乜呀？
你唔使喺度詐傻扮懵喇
總言之嗰個叫悟空嘅𡃁仔呢
而家喺我手上
咩話？
悟空喺你手上？
哎吔，噉你意思係咪話悟空佢蕩失路啊？
唔係啊，聽清楚啊…
如果你唔想悟空佢冇命嘅話
弊…
喂
聽唔聽到啊？
收線𠸏？
邊個打嚟㗎？
佢冇講到啊
不過聽佢語氣好似話你爸爸蕩失路啊
爸爸真係零舍論盡嘅
放心喎，好快佢會返嚟㗎喇
悟空佢都唔細㗎啦，唔會有事㗎
咩話？
佢哋一個二個都當你係細路女看待呀？
咪係囖
你哋要嘅嘢嚟喇
當細路女都仲好啲啊
佢哋簡直就當我係BB，公公呀
你話佢哋係咪好過份喇？
真係過份啊
咪係，真係越諗越嬲啊，哎吔，布布呀
你唔要糖呀？
我就噉飲得喇
咁苦𠸏？
噉又係𠸏，你而家已經咁大個喇
啲人仲當你係細路女啊
真係可惡啊
噉咪係囖，Bobo邊係細路女？
講得啱喇
Bobo係…
係公公嘅心裏面呢，係公公嘅心裏面
Bobo係個可愛嘅天使啊，天使…
公公啊，我問你嘞
天使同BB有咩分別喎？
你講吖
冇咩
sorry啦
好吖，當我係細路女
等我畀啲厲害你哋睇下
哎吔，唔好啊，救命啊，我好驚啊
我唔玩啊
唔好啊…
救命啊，你放過我啦，我唔想玩啊
你放過我啦
救命啊，我好驚啊，我真係唔想玩啊
我唔玩啊
聽住，你聽清楚啲嗄
你哋嗰個叫悟空嘅𡃁仔而家喺我手上啊
如果唔想佢冇命嘅話呢
正正地準備定50億等我消息啊吓
咩話？
悟空？
對你嚟講啊，50億只係濕濕碎啫
記住啊，千祈唔好諗住報警嗄
如果唔係嘅話，你等住同悟空收屍啦
煎又好…隨便你喇，係噉喇
喂…咪住，等陣先啊
喂，唔好收線啊
哎吔
放過我啦…
求下你吖，我好驚啊，唔好玩啦
又真係睇唔出原來你哋兩個係咁好人㗎啝
係…係咩？
奇怪喇
點解你哋咁得閒𠸏？
冇嘢做㗎咩？
唔係，唔係咁得閒㗎
我哋噉樣做都係為咗想揾一筆大錢㗎吒嘛
唉…
可惡，竟然當我哋冇到，今次就算搶啊
都要攞呢筆熟款㗎喇
好啦，玩咗咁耐，我都要返屋企㗎喇
嘿，弟弟又玩多陣𠻹啦
仲好早吒嘛陪叔叔玩多陣𠻹好唔好啊？
係喇，不如而家去動物園嗰度玩下𠻹啦吓
大哥，下不噉搞法啦，唔好喇啩
唔係囉嗦啊
不過噉喎，聽朝一早我哋要出發㗎喇喎
既然係噉喇，等我打個電話先嗄
你等多陣喇噃
電話呢？
電話喺邊度啊？
冇電話喎，乜你而家想打電話咩？
係啊
我攞個電話畀你吖，好𡅅
會飛𠸏？
哎吔，我都話咗㗎啦
佢同嗰個女仔真係好鬼相似
佢哋呢一家人啊
肯定係個個都識得飛嘅唧
我攞咗個電話畀你啊
喂
妖怪啊
做咩呢？
我拎咗個電話嚟，佢就走咗去啊
係…
係爸爸？
你點都呃唔到爸爸嘅
我早估到你會噉㗎喇
唔係𠻺嗎？
點解要噉決定喎？
點解一定要我哋跟埋去唧？
唔使我啦，哥哥去噉咪得囖
係我提議你哋去嘅
你哋最近太懶喇，好少練習
應該趁住呢個機會修煉一下
同格古洛佢一齊去嘅話
可以體驗到好多嘢㗎
雖然係啫，不過我今晚約咗人喎
你唔使去都得喇
係噉，公司呢？
公司有好多嘢等住我做㗎喎，放心啦
你媽咪一個人搞得掂㗎喇
我都係唔可以去㗎，比達叔叔
因為媽咪咁錫我
佢一定好想我留喺佢身邊度㗎
你講錯喇，佢好贊成喎
點會噉㗎？
開動總掣
係
喂，悟空啊，記住小心啲，早去早回啊
知道嘛？
我知道喇
激氣啊
無端端去咩月就揾龍珠先得𠸏？
你聽到我留畀你嘅口信呀？
噉咪係囖
佢哋臨急臨忙夾硬要拉埋我去呀？
係喇，吳返呀？
你見唔見BoBo啊？
乜佢唔係同佩妮一齊㗎咩？
唔係啊，佩妮唔喺嗰度
咩話？
喂，我聽得唔清楚啊，唔該你大聲啲啦
嗰隻太空船好嘈啊
哎吔，隻太空船啊
哎吔，我而家要起程㗎喇
好啦
嗨
多啦A夢、布布呀？
布布？
點解你哋兩個咁遲至上嚟㗎？
我已經喺度等咗你哋好耐喇
布布呀？
點解你走上嚟呢度𠸏？
好喇，人齊可以出發喇
真㗎？係啊，我唔想㗎
哎吔…
咪住啊，咪收線住啊
而家冇事喇，照原定計劃啦
嘩，今次大件事喇
真係估唔到嗰隻太空船呢
竟然唔理五天就起飛喇
悟空、杜拉格星加埋Bobo
呢個咁奇妙嘅組合
正在向着遙遠嘅銀河進發
會有咩事發生呢？
仲有，有一件事好令人擔心嘅
就係佢哋去唔去得到呢？
ココラボク
壊れちまった宇宙船を直そうと
近くの星に降りたんだけど
、なんかこ様子が変だぞ
住人はお修理のような人ばっかりだし
どこ行ってもレンタルの料金がかかるし
こんな星にいたら破産ですよ
次回：ドラゴンボールGT
超ガメズイ商人の惑星イメカ
なんだかいきなりとんでもねえとこについちまったぞ